Salvation
时间限制：1000 ms  |  内存限制：65535 KB
难度：3
描述
     
    神秘瀑布镇是一个神秘的地方，那里有吸血鬼，狼人，巫师，二重身。 Klaus（吸血鬼祖先） 为了利用 Elena 的血液发展他的混血大军（吸血鬼&狼人），也来到了神秘瀑布镇。Stefan 因为深爱着 Elena ，于是 Stefan 决定去唤醒吸血鬼猎人，来解救 Elena 。
     吸血鬼猎人被封锁在一个迷宫里，这个迷宫有一种特性，只要进入就会失去方向感。于是 Stefan 想到一种方法，以左为标准（即优先左走），其次向前，向右，如果都无法走就向后走（即向右转两次）。他可以向上下左右四个方向的空格移动一个格，每次耗费1分钟。Stefan 在得知你是一个有天赋的程序员后，决定让你判断他是否能找到吸血鬼猎人。
输入
输入包含多组测试数据，第一行输入 n , m ( 2 < n ,m <= 100) ,接下来n行每行m个字符，第 n + 2 行一个字符表示初始方向（E W S N）。
“.”代表空格 ，“#”代表墙 , “ T ”代表初始位置，“X”代表吸血鬼猎人的位置。
输出
输出一行，如果能找到输出“YES”，否则输出“NO”。
样例输入
4 4
....
.##.
.##.
TX..
N
4 4
....
.##.
.###
T#.X
N
样例输出
YES
NO