数单词
时间限制：2000 ms  |  内存限制：120000 KB
难度：4
描述
为了能够顺利通过英语四六级考试，现在大家每天早上都会早起读英语。
LYH本来以为自己在6月份的考试中可以通过六级，可是没想到，成绩出来以后，居然没有通过。所以他不得不付出更多的时间来学习英语。
要想通过六级，最基本的要求就是词汇量。为了能够更快的记住一些陌生单词，LYH有时会找一些英语文章来读。
今天早上，LYH又找了一篇文章。读之前，他突然萌生出一个想法：文章中哪些单词出现的次数最多呢？
输入
第一行输入一个整数T，表示有T组测试数据（1≤T≤200）。
对于每组测试数据，第一行输入一个整数n（1≤n≤150），表示LYH要查询的单词数量（有些单词可能会重复出现）。
接下来n行，每行输入一个单词，长度不大于100。
最后一行包含一个由小写字母组成的英语文章（字符串），长度不大于10^6。
输出
对于每组数据，第一行输出一个整数，表示单词出现的次数。
然后按照输入顺序，每行输出一个出现次数最多的单词。如果有重复出现的单词，把它们全部输出。
样例输入
2
3
good
oo
one
goodafternooneveryone
1
to
welcometotopcoder
样例输出
2
oo
one
2
to