我不是蛤蟆！
时间限制：1000 ms  |  内存限制：65535 KB
描述
Ez嘲讽塔姆是蛤蟆，然后  e、e、e 就被吃了....”AHaaaaa Ez sb...........................“，duang！Ez残血跑了出来，吓到不敢回头，塔姆一路追着他，放技能。

我们假设Ez还剩n格血，距离高地还有m个单位，河流之王一路粘着Ez放技能，河流之王每秒能放一个技能，Ez每秒能跑2个单位。如果Ez没血了，或者没在能塔姆技能时间段内前进到高地，他就GG了。

Ez知道接下来河流之王接下来会方法技能的顺序（一个技能串），s表示把Ez往回拉一个单位，并且Ez不能前进，a表示对Ez进行一次攻击，Ez掉一格血，e表示要吃Ez，当Ez累计被e三次，他就会被吃掉，血量减半,并且塔姆会发出”AHaaaaa Ez sb“的嘲讽声。

聪明的召唤师能否预知Ez最后他的结果呢？如果Ez逃脱，请说”Ez 666“~

输入
输入T，T组测试数据
n,m表示Ez的血量，和高地的距离
一个技能串s，表示河流之王的技能
输出
输出Ez的结果
样例输入
2
2 3
assa
4 6
eeea
样例输出
GG
AHaaaaa Ez sb
Ez 666